Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
İyi misin, Sid?
Evet, özür dilerim.
Kaçmana yardım etmeye çalışmalıydım,
ama mesafe çok fazlaydı...
Hayır, bu bir mazeret. Lütfen söylediklerimi unut.
Hayır, hayır, durum göz önüne alındığında en iyi hareket tarzı buydu.
Yine de, Dr. Medusa'nın bir cadı olduğunu düşünmek...
Sanırım bu süre boyunca bir Ruh Koruma kullanıyordu...
Lord Death...
Ruh Koruma'ya karşı kullanılabilecek hiçbir teknik yok mu?
Kilik...
Birisi Ruh Koruma kullandığında temelde çaresiz kalıyoruz...
Cadılarla mücadele yüzyıllardır devam ediyor.
Cadılar her yeni bir büyü bulduğunda,
ustalar ve silahlar da buna karşı yöntemler geliştirdi.
Yani, cadıları takip edebilmek için,
ruhları algılayabilen ustalar ortaya çıktı.
Ama şimdi bunu Ruh Koruma ile etkisiz hale getiriyorlar.
Yani şimdi yeni bir teknik bulmalıyız!
Şu an için bunun tek yolu Kishinleşmek.
Kishinleşmek?
Sanırım artık bunu saklamanın bir anlamı yok.
Ayrıca, kötü kokan bir şeyin kapağını kapatmak
insanların içindekini bilmesini engeller...
Bazen kapağı açman gerekir,
çocuklarının içinde ne olduğunu bilmesi için.
Tamam, herkes! Dikkat lütfen!
DWMA'nın altında bir Kishin var!
Hayır, bence bu fazla kısa oldu.
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Fureta shunkan no kizu no bun dake
tashika ni nareru
Bu, DWMA kurulmadan önce yaşandı.
Bu, Asura adında bir adamın hikayesi.
Asura, yüzünü uzun atkılarla sarar
ve üst üste beş altı gömlek giyerdi.
Hiç kimseye güvenmez, kimseye açılmazdı.
Tam bir paranoya yumağıydı.
"Eski Lord Death"
O alçak doğulu cadılara ne oldu?
--Oraya vardığımızda...
--...Asura hepsini katletmişti bile.
Asura, benim özel birliğimin üyesiydi.
Sekiz Koruyucu'nun en güçlü ve en yeteneklisiydi.
"mırıl mırıl"
Ancak, aynı zamanda en korkak olanıydı.
Sürekli bir şeylerden korkardı.
Güç takıntısıyla kuralları çiğneyip
insanların ruhlarını almaya başladı.
İşte böyle doğdu...
Kishin, çılgınlığın kaynağı...
Ama ruhları sadece silahların yiyebileceğini sanıyordum.
Asura onları nasıl yedi?
Çünkü partnerinden de ödü kopuyordu.
Bu yüzden silahı olduğu gibi yuttu.
Bu-Bu mümkün mü?
Şimdi düşünüyorum da,
"çıtır çutur"
belki de baştan beri insan değildi.
Kalbinin derinlerinde yatan görünmeyen bir şeyin
tezahürü olabilir.
Örneğin, korku...
"Yeraltı Savaşı Başlıyor --
Medusa'nın Vektor Okunu Kırmak mı?"
Hey, çocuk. Lord Death
bu Asura'yı nasıl mühürledi?
Babam Asura'nın derisini yüzüp
ondan yapılmış mühürlü
bir torbaya tıktı.
Sonra Kishin'i kontrol altında tutmak için
kendi ruhunu ve bedenini buraya bağladı.
Yani bu yüzden yaşlı Death buradan ayrılamıyor, öyle mi?
Eğer mühür kırılır ve
Kishin kaçmayı başarırsa,
Lord Death yine istediği
yere gidebilir mi?
Hayır. Lord Death ruhunu bu şehre sabitledi.
Artık Death City ile bütünleşti,
diye bilebilirsin.
Death City ile bütünleşmek...
Bir yere gitmek isterse, buraya bacak takması gerekir.
"adım adım"
Ama bunu yapması imkansız.
Bzzzt!
Bir Kishin'i diriltmenin
etkileri tahmin edilemez.
Deliliği bir hastalık gibi yayılacak...
Ruh. Onu kontrol edemezsin.
Cehennem tam da burada.
İnsanların zihinleri çok zayıf.
Çabuk buraya gel. Delilik bekliyor.
Kaçış yok... Sen bir plağın
izindeki iğne gibisin.
Siktir et. İkna kabiliyetin berbat.
Şu zıplayan iğneye bir bak.
Kararını vermeni bekliyorum.
Şu DWMA partisi epey hareketli...
Ben de gitmek istedim ama
sadece DWMA öğrencilerine izin var dediler.
Çok kabalar!
Yarı zamanlı işim yok,
alışveriş yapacak param da yok...
Sanırım başka çare yok.
Niyetim belli olacak ama,
bana yardım eden balıkçıya
gideceğim.
B-Blair...
Balıkçı adam!
B-Bura...
Bu balık senin için!
"şehvet"
Güm!
Balıkçı adam!
Bunu kim yapar?
Ha?
Onlar mı?
Durun... orada!
O yiyecek kaynağını bulmam sonsuza kadar sürdü! Nasıl cüret edersiniz!
Yüzsüz küçük fareler...
Epey uzun bir mesafe koştuk şu ana kadar.
Hey, Maka. Önümüzdeki cadıları hissediyor musun?
Sanırım şu an Ruh Korumaları açık.
Ah, bu çok sıkıcı.
Zaten yarı yarıya iyi olduğun tek şey de bu!
Beni sinir etmekte gerçekten ustalaşmışsın!
Ne?! Ne?!
--Doktor!
--Evet...
Şu gölgelerin ötesinde bir ruh hissediyorum!
Biri burada.
Bu ruh... Bundan hiç şüphe yok...
Bu iğrenç, aşağılık his--!
Baba!
"İğrenç ve aşağılık" derken ne demek istiyorsun?
O büyüden nasıl kurtulmayı başardın?
Bir kadının peşinden koşma konusunda benden daha hızlısı yoktur.
Tahmin etmeliydim. Ama bu gerçekten rahatlattı.
Silahım olmadan ne kadar şey yapabileceğimden emin değildim.
Önümüzde mi, Senpai?
Evet, pusuya yatmışlar.
Dinleyin. Bundan sonra ne olacağı belli olmaz.
Siz silahların insan formuna dönmemesi en iyisi.
Tek darbede hayatınızı kaybedebilirsiniz.
Doğru!
--Tamam!
--E-Evet...
Bekle, pusuya mı yatmışlar? Kishin'e doğru gitmiyorlar mıydı?
Hayır, hepsinin gittiğini sanmıyorum.
Hey. Bir ses duydunuz mu?
Ha? G-Gerçekten mi?
Duyuyorum!
Ayak sesleri gibi geliyor.
Demek sonunda ortaya çıkıyorlar, ha?
Kim bu?
Birden fazla rakibe karşı kaybetmeyeceğinden emin biri.
Aynı anda birden fazla kişiye saldırabilen
ve geçmelerini engelleyebilen biri...
Demek sensin...
Pekala, işte temel planım.
"Birinci Savunma Hattı"
Çoğunlukla düşmanın nasıl hareket edeceğini tahmin edebiliriz.
Medusa onların ilk engeli olacak.
"İkinci Savunma Hattı"
Şeytan Kılıcı, geçebilenler için ikinci bariyer olacak.
Ve geriye kalan ikisi
Kishin'e doğru ilerliyor olmalı.
Maka'nın daha önce karşılaştığı kurt adam
ölümsüzdür ve kara kanı ne pahasına olursa olsun koruyacaktır.
İşte, bizim yapacağımız şey bu...
Önce ben Medusa'yı oyalayacağım.
Siz üçünüz onu olabildiğince hızlı geçeceksiniz.
Kid, grubumuzdaki en hareketli sensin.
Sen Kishin'e giden ikisinin peşinden gideceksin.
Anlaşıldı!
Black☆Star.
Sen Şeytan Kılıcı'nı oyalayacaksın ki
Kid ve Maka geçebilsin.
Ruh dalgası patlamaları yapabildiğin için,
Şeytan Kılıcı'na ciddi bir darbe indirebilirsin.
Tamam!
Ve, Maka...
Sen Medusa ve Şeytan Kılıcı'nı geçip Kid'e yetişeceksin,
sonra da kara kanı yok edeceksin.
Anladım.
Son olarak, bana şunu söz verin:
hayatlarınızı kaybetmeyeceksiniz.
Anlaşıldı mı?
--Emredersiniz!
--Tabii!
Düşmanın gözü önünde strateji toplantısı mı yapıyorsunuz?
Ne yapmaya çalıştığınızı biliyorum.
Öyle mi? Eh, sonuçta okul hemşiresi sensin.
Sözünü esirgemezsin.
Pekala. Başlayalım mı?
Nake snake cobra cobra ra,
nake snake cobra cob bra...
Dinle. İlk denemede geçmek için endişelenme.
Bir fırsat mutlaka çıkacak.
Sakin ve soğukkanlı ol.
Geliyor!
Vector Arrow!
...Üç Katı!
Birden fazla kişiyi uzak tutmak için
mükemmel bir büyü.
Bu sefer çok daha güçlü!
Liz! Korkarsan, hemen uyu!
T-Tamam!
Kendimi tutmayacağım!
Tsubaki! Büyülü Kılıç Modu!
Anlaşıldı!
Haddini bilmez çocuk, cezanı hazırla!
Ölüm Kaydı!
Tamam!
Aştık!
Maka! Black☆Star! Ben önden gidiyorum!
--Tsubaki!
--Anlaşıldı!
Seni--!
Yahoo!
İkisi de geçti!
Büyülü Kılıç Modu kapatıldı!
Hızlıca ilerleyelim!
Maka! Onları takip et!
Tamam!
Tüm vektörler Maka'ya!
Bu büyünün yörüngesini daha önce görmüştüm.
Ve izlemem gereken yol
zaten belli.
Tam ortadan!
Vektör Okları, Medusa'nın etrafını
saracak şekilde uçacak.
Eğer bir çıkış yolu varsa,
en iyi rota merkezdir.
Ancak merkez, okların en korkutucu
olduğu yerdir.
Bir anlık tereddüt ölümcül olur!
Eğer oklar merkezde toplanmadan
önce ona ulaşamazsa...
...ölür!
Koşmaya odaklan!
Olabildiğince hızlan!
Gördüklerini keserek korkuyu
uzaklaştırıyorsun, ha?
Oklar yaklaşıyor!
Maka!
Kahretsin! Aklıma gelen en kötü görüntü!
Korku bacaklarımı ağırlaştırıyor...
Hayır! İşte bu beni gerçekten koşturabilir!
Hızlan!
Yenilmeyeceğim!
Eğlenceli! Hiçbir yere gidemeyeceksin!
Ruh Gücü!
Benimle uğraşıyorsun.
Tamam! Hadi diğer ikisini de takip edelim!
Evet!
Hesaplarım yanlıştı. Üçünün de
beni geçeceğini düşünmemiştim...
Ama seni durdurabildiğim sürece,
bu plan yine de başarılı olacak.
O üçü hiç sorun teşkil etmez.
Yerinizde olsam o çocukları
hafife almazdım.
DWMA'da geçirdiğin zaman boyunca
hiç mi dikkat etmedin?
Gerizekalı olmalısın.
Çocukça davranıyorsun.
Neyse, önemli değil. Şeytan Kılıcı
onları bekliyor.
Ha?
Hey. Az önce bir şey
deli gibi yanımızdan geçti mi?
Evet...
Medusa.
Seni hemşire kıyafetinde görmek
her zaman beni heyecanlandırmıştır.
O kıyafeti senden sadece benim
çıkaracağımı sanıyordum...
Onunla dans ettim, biliyor musun?
Evet, gördüm! Benden önce davrandığın
için kahretsin!
Benim yanımda hep şaka yapmak
zorunda mısın? İğrenç.
Öyle mi?
Evet. Harika. Seninle yine öyle görünerek
dans edebilirsin.
Korkarım hayır. En azından o ayaklarınla değil.
Ayaklarım! Ne zaman—?!
Ruh İpliği Dikişleri.
Az önce vücuduna gönderdiğim
ruh dalga boyum,
hâlâ içinde duruyor,
neredeyse bir elektrik yükü gibi.
O dalga boyunu iplik gibi
kullanarak ayaklarını dikiverdim.
Bu kadar hassas kontrol edebiliyor musun?
Bir silah, sadece ustanın dalga boyunu
yükseltmez.
Aynı zamanda dalga boyu kontrolünün
hassasiyetini de artırabilir.
Yani bu, sadece güçlü ustaların ve silahların
yapabileceği bir teknik...
Medusa. Sana söyleyecek tek bir şeyim var.
Artık DWMA'daki tek Ölüm Tırpanı benim.
Eğer Kişin'in yeniden doğmasına izin verirsem,
dünyadaki diğer Ölüm Tırpanlarına
karşı yüzümü gösteremem.
Yani?
Yani...
Demek istediğin, biz kazanacağız,
değil mi, Senpai?
Ne-- Stein! Büyük repliği benden önce söyleme!
Medusa... İşin bitti!
Ruh Gücü!
Dikişler!
Şimdi seni bitirme zamanı!
Bu gittiğin yön değil.
Vektör Plakası!
Ne oldu?!
Bu plakaların üzerinde ne varsa
okun yönüne doğru fırlatılıyor.
Tabii ki plakalar benim üzerimde de çalışıyor.
Vektör Plakası!
Yakın mesafede seninle dövüşmekten
korkuyorum, anlıyorsun ya.
Kahretsin! Yine mi!
Şimdi geri gel!
Dikişler!
Kendini sabit tutmak için
kendi bedenini mi dikiyorsun?
Ama... bundan böyle kaçabilir misin?
Işık Yılanı!
Çıkartma!
İyiydi! Zamanlamayı mükemmel ayarlayıp
plakayı karşı saldırı için kullanmak!
Vektör Fırtınası!
Stein!
Vücudumda 1000 yılan var.
Yakındaki hiçbir avı kaçırmazlar.
Yakın mesafe dövüşünden korkuyormuş,
hadi be! Sen tam bir yakın dövüş cadısısın!
Hem de okul hemşiresi kılığına girip
sızmak... Yalandan ibaretsin!
Öyle mi?
O kadar emin olma...
"Bana katılmaz mısın?"
Partide söylediklerimde samimiydim.
Seni istiyorum. Ve sen de
arzuladığım dünyaya ilgi duyuyorsun.
Ne dersin, Franken Stein?
Sana bir DWMA eğitmeni olarak değil,
bir bilim insanı olarak soruyorum.
Hey, ne oldu, Stein?!
Vektör Plakası.
Dr. Stein. Etrafındaki vektörlerin
hepsi bana işaret ediyor.
Her zaman istediğimi alırım.
Kaçış yok.
Ah hayır. Birini bu kadar kolay geçirdik...
Yine başımız belaya girecek. Bunu istemiyorum...
Sen mi Şeytan Kılıcı'sın?
Bana oldukça zayıf görünüyorsun.
Seninle dövüşmekle hiç ilgi çekmem.
Epey harap görünüyorsun. İyi misin?
Ama kim seni önemsiyor ki! Asıl mesele, benim işleri nasıl halledeceğim!
Dikkat et, Black☆Star!
Bekle, Black☆Star!
Senin gibi bir aptal için hızlı geldin.
Şeytan Kılıcı...
Bırak ben halledeyim.
Ne?
Ama, Maka.
Dr. Stein'ın planı, Black☆Star'ın Şeytan Kılıcı'yla ilgilenmesiydi...
Saldırılarımız Şeytan Kılıcı'na işlemiyor!
Seni aptal! Sahneyi benden çalma!
Hadi bakalım, küçük hanım. Havaya girmeye devam edersen seni öldürürüm!
Bu benim intikam şansım.
Senin gibi iyi bir öğrencinin öğretmenine karşı gelmesine inanamıyorum.
Nedir bu? Asi bir dönem mi?
Kes sesini.
Pekala, o zaman sahne tamamen senin.
Hajimaru yo Kimi to boku wo
tsunagu tobira nokku sureba
donna mirai ga bokura wo matte iru no?
Otona ga sou motomeru no wa
kanpeki na sutairu
itsuka haguruma no you ni
subete ga kasanaru you ni
Kamisama iru nara kiite yo
Itsuitsu made mo kono shunkan
ripiito dekinai mainichi wo
miokuranakucha
Dakara ato mou sukoshi dake tte
kodomo de itai
boys & girls ga nannin mo
kono yo ni kakurehisonde wa yume wo mite iru
tte iu sutorii
Bu benim intikam şansım!
Hadi yapalım, Soul!
Bekle, dur! Ben Soul değil, Kid'im!
Merak etme! Ona yaptıklarının
bedelini ödeteceğiz, Soul!
Dinle, ben Soul değilim!
--Daha güçlü olacağım!
--Dinle, ben değilim--!
--Hazır mısın, Soul?!
--Ben Soul değilim!
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 20. bölüm:
"Kara Kan Rezonans Savaşı!
Küçük Bir Ruhun Korkuya Karşı Büyük Mücadelesi?"
Ruhun artık benim!
Sana diyorum, ben Kid değilim! Ah, bekle!